#Zadania:
#Załóż jednym poleceniem (nie interaktywnie!) użytkownika o nazwie ‘Marian’. Spraw, aby jego główną grupą użytkownika 
#była ‘zarzad‘, a grupy pomocnicze to ‘adm’ oraz ‘audio’. Marian ma mieć powłokę ustawioną na /bin/sh.
#Podpowiedź: man useradd


sudo getent group zarzad || sudo groupadd zarzad
sudo getent group adm || sudo groupadd adm
sudo getent group audio || sudo groupadd audio
sudo useradd -m Marian -g zarzad -G adm,audio -s /bin/bash

# Zweryfikowanie czy Marian jest w grupach
groups Marian

# Po wszystkim usun uzytkownika i grupy
#sudo userdel Marian
#groupdel zarzad
#groupdel adm
#groupdel audio